# This is a test work for Localinternet

Данный репозиторий является решением следующего тех. задание: 

[the task heare ==>](https://docs.google.com/document/d/1WJn-j9-9MIqqrrVK5tncftZZs2uq1bMK0qmRN9vON4s/edit)

Если ссылка уже не рабочая, то вот подробное описание задания:

---
#### Task
Необходимо разработать две страницы
1. Содержит форму редактирования информации о юзере с полями

	* Фамилия
	* Имя
	* Отчество
	* Возраст

	По нажатию кнопки “сохранить” должна произвестись валидация полей:
фамилия, имя и отчество: длина не более 15 символов
возраст: от 18 до 50 лет

	Затем данные формы должны быть отправлены на сервер для сохранения. В качестве серверной части используйте заглушки.

	Также поместите на страницу блок с выводом текущей информации о пользователе (фамилия, имя, отчество, баланс). Эта информация должна сразу же обновиться после сохранения данных на сервере без перезагрузки страницы. Предусмотрите, что транспорт используемый для сохранения на сервере, может меняться (аякс, вебсокет). 


2. Содержит такой же блок информации о пользователе (фамилия, имя, отчество, баланс). Сервер может отправлять обновления о балансе пользователя (как вебсокетом, так и в виде ответа на любой аякс запрос к бэкенду).

	Учтите, что бэкенд может ответить ошибкой в любой момент времени. При получении ошибки текст ошибки следует выводить на страницу.

Реализации должна быть на нативном js, без использования фреймворков.

Результат выполнения задачи выложите в публичный git-репозиторий.

